# Проект по рекомендательным системам

## основные цели и задачи проекта:
Основной целью проекта является изучение принципов работы рекомендательных систем, знакомство с различными алгоритмами и создание прототипа.

## краткая информация о данных:
- train.csv - тренировочный датасет
- test.csv - тестовый датасет
- json с мета-данными, который был преобразован в датафрейм

## этапы работы над проектом:
1. Импорт библиотек и загрузка данных; 
2. Предобработка, разведывательный анализ данных и создание признаков;
3. Подбор модели: Катбуст, LightFM
4. Решение проблемы холодного старта путём добавления item_features (добавила только один фич, тк не хватало мощности компьютера для обработки данных)
5. Создание прототипа с помощью streamlit & Heroku

## ссылка на работу в Kaggle: 
https://www.kaggle.com/botaabd/recommendations-abd-bot?scriptVersionId=51157684

## ссылка на прототип:
https://stormy-bastion-42742.herokuapp.com


## ответы на вопросы:

1. Какова была ваша роль в команде? Кратко опишите, что именно вы сделали в рамках командного проекта. - в этот раз не получилось собраться в команду, тк у ребят был свой график и было принято решение работать индивидуально

2. Как вы оцениваете свой вклад в командную работу? 100% тк работа была индивидуальной

3. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? самое сложное мне далось  - создание прототипа - этим я довольна

4. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? слабый EDA получился, мало новых фичей

5. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? более 50% информации были новыми: модели, создание прототипа

6. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? я смогла его пройти, ну и не плохое место в Каггле (на момент написания была на 2м месте)

## оценка влияния на бизнес рекомендательной системы:
При оценке эффективности рекомендательной системы необходимо оценить следующие показатели:
1. Затраты на привлечение = Маркетинговый бюджет/новых клиентов (конверсия)
2. Доход с клиента = Средний чек * Время жизни клиента (удержание клиентов, реактивация спящих клиентов)
3. Стоимость проданного товара = Маржинальность корзины (маржинальность корзины)
