> основные цели и задачи проекта: подготовить данные для модели, отслеживающей влияние условий жизни учеников, в возрасте от 15 до 22 лет, на их итоговые оценки по математике.
> краткая информация о данных: 
•	В отчете имеются данные об условиях жизни учащихся в возрасте от 15-22 лет
•	Из 30 признаков 27 являются номинальными, 3 числовые
•	Только 3 признака не содержат пропусков (school, sex, age)
•	В среднем, количество пропусков по признаку не превышает 10%
•	Целевой признак score содержит 6 пропусков
•	Признаки Medu, Fedu, famrel, abscences содержат выбросы

> этапы работы над проектом: 
1.	Устранить выбросы и пропуски;
2.	Выбрать из них признаки влияющие на score:
•	для номинативных признаков провести анализ посредством boxplot и T-тестов;
•	для числовых провести корреляционный анализ.

> ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде? Командой особо поработать не получилось
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? В целом если анализ получился, то довольна всем ноутбуком, тк работала со 100% отдачей и самостоятельно
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Все еще не уверена правильно ли работаю с т-тестами и не уверено удаляю выбросы
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Абсолютно все ново и интересно было.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Главный результат – это понимать, что я делаю правильно и двигаюсь в правильном направлении
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Все в этом модуле применимо в нашей работе, можно уже оценить качество данных и построить связи и сделать корреляционный анализ
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Скорее да, чем нет

